Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
TODO O COMPORTAMENTO
PODE SER ATRIBUÍDO AOS INSTINTOS.
QUANDO A JUSTIÇA É NEGADA. OS INSTINTOS TRANSFORMAM-SE EM VINGANÇA.
- ANÓNIMO
E chocolate?
Está bem. podes levar.
Isto?
Não. querida. já chega.
Anda. Scooter.
- Olá.
Olá.
Está bem.
Podes ajudar-me com isto.
Vou só pôr...
assim.
Quanto é?
Muito bem. cá vai. 30.
Obrigada.
Mãe. podes ajudar-me?
Vou ajudar-te a despachares-te.
Assim.
Adeus!
Mwah!
- Adeus. obrigada.
- Adeus.
Já posso comer chocolates?
Não. querida. mais tarde.
Está bem.
Mamã!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Mãe. Por favor. por favor.
Mãe.
Mãe. Mãe!
Mãe! Mãe!
Mãe. por favor!
A nação está dominada pelo medo.
enquanto uma onda de choque
varre o país.
Uma mãe foi assassinada
em plena luz do dia.
diante da filha.
por mais um alegado
migrante sem documentos.
Os pais têm medo de deixar os filhos
brincar lá fora.
e muitas mulheres evitam sequer
sair depois de escurecer.
Mas. numa reviravolta que captou
a imaginação do público.
a esperança não está nas mãos
de funcionários do Governo
nem das forças da lei.
Em vez disso. está
numa figura enigmática.
o cidadão justiceiro.
que aplica uma forma de justiça
que alguns acreditam
que as autoridades
falharam em proporcionar.
visando tanto criminosos
como quem está no poder.
acusados de permitir que o crime
floresça sem controlo.
Fomos para as ruas
ouvir o que as pessoas pensam
desta figura sombria.
Foi isto que disseram.
Ele é um verdadeiro herói.
Nós trabalhamos.
pagamos impostos. e para quê?
Para ajudar toda a África?
Eles vêm para cá
e nós pagamos por eles.
e. em troca. somos roubados.
E. como mulher.
já não se pode sair
depois das 21h.
Não. é demasiado arriscado.
Adoro aquele tipo.
Ele vai para a rua.
enfrenta
todos aqueles criminosos.
Eles riem-se da polícia.
mas não dele.
Quero casar-me com ele.
Quer dizer. é um verdadeiro cavaleiro
e ajuda os indefesos.
O indivíduo continua
a sua justiça pelas próprias mãos.
alegando que a polícia
e o sistema judicial
estão a falhar
na protecção do público.
Na semana passada.
o líder de um destacado sindicato
do crime do Médio Oriente.
juntamente com o seu associado.
foi encontrado morto
num contentor do lixo.
Aquele tipo lá fora?
Já ouviram falar deste justiceiro
que combate o crime
lá na Europa?
Ele é mesmo a sério.
Este homem está a limpar o lixo.
Acho que precisamos de alguém assim
aqui nos Estados Unidos.
O que acham?
Comentem abaixo. digam-me.
Muito se tem dito sobre mim.
por isso achei que deviam
ouvir directamente de mim.
Tudo o que faço. faço por vocês.
Já não consigo ficar aqui
a ver-vos existir num estado
de paralisia do sono.
A verdade é esta:
Estão todos a ser usados.
Não passam todos de brinquedos.
Todos os soldados
que foram para a guerra
a pensar que a sua morte
era por uma ideia.
ou que o seu sacrifício
era importante para a sociedade.
foram enganados.
Clinton. Biden. Trump.
Nunca os vêem na linha da frente
de nenhuma batalha.
Porquê?
Porque nunca arriscariam
as suas próprias vidas.
Eles têm-vos a vocês.
Enganaram-vos.
fazendo-vos pensar
que estão a morrer
pelo vosso país.
mas o vosso país também não faz
nada por vocês.
Caminham pela rua.
são esfaqueados.
ou roubados. mortos.
e o que faz o vosso país?
Nada.
E o que fazem vocês?
O universo exige equilíbrio.
O yin tem de corresponder ao yang.
Está bem.
Ouçam.
Vocês os dois não dizem nada
quando estivermos lá dentro.
Eu trato da conversa de merda
e vocês parecem zangados.
e é isso.
E. se aquele cabrão
não pagar hoje.
incendeiam-lhe a loja de merda.
entenderam?
- Sim.
- Sim. chefe.
Vão.
Porque. se vocês
não fizerem nada...
eu tenho de fazer alguma coisa.
Tenho de fazer alguma coisa...
coisa... fazer alguma coisa...
O que aconteceu às luzes?
Merda!
Olhem. Este tipo é...
grandeza. está bem?
Precisamos de mais tipos assim
no Canadá. está bem?
Precisamos deles!
Adoro-o.
Isto é estranho?
Num esforço para abordar
estes incidentes crescentes.
obtivemos uma declaração oficial
do Senhor Chefe Regional Henry.
da Interpol.
que lidera a iniciativa
para deter este justiceiro.
Estou a ler este?
Sim. lê tudo.
Está bem. 203.
Daqui 1124.
Calculámos que talvez precisemos
de outro veículo.
Estou aqui para apoiar
as forças da lei
locais e federais.
A investigação
leva à possibilidade
de uma célula terrorista
internacional
que é contra a democracia.
E não é impossível
que este grupo terrorista
seja um movimento apoiado
por instituições governamentais
russas e/ou chinesas que.
não estão apenas activas online.
mas já activas no terreno.
a combater os nossos países
na UE e nos EUA.
Há indícios
que apontam nessa direcção.
Meus senhores. os bilhetes.
Vai-te foder!
Meus senhores.
Meus senhores. não pagaram
os bilhetes.
É 1.50 por pessoa.
Vai-te lixar e conduz.
Não te disse para te sentares
e conduzires o autocarro?
Um euro e cinquenta
por pessoa. por favor.
Meus senhores.
Todos neste autocarro têm
um sítio onde precisam de estar.
e. para alguns. é urgente.
por isso. resolvam
os vossos assuntos
e vá conduzir o autocarro.
Eu compreendo.
É só que
não vou continuar
a conduzir o autocarro
sem toda a gente
ter bilhetes nele.
Está bem.
1.50 vezes três. 4.50. aqui tem.
Vou buscar-lhe o troco.
- Fique com o troco.
- Muito obrigado.
- Desfrutem.
- Que falhado de merda.
Obrigado.
Quem somos e o que fazemos
tem ramificações
nas nossas vidas.
e nas vidas
de todos à nossa volta?
Não percebem?
Muito bem. Atenção.
deixem-me explicar-vos isto.
Se entram num autocarro
e não pagam o bilhete.
se vão ao cinema.
se agarram numa banana
numa mercearia
e não pagam.
eventualmente. o custo
de tudo irá subir.
Se dez por cento não pagam.
o custo subirá dez por cento
para cobrir a perda.
e isso não é justo.
Podem não compreender isto.
mas pensem nisso.
Tenho a certeza de que chegarão
à decisão certa.
Vão olhar para trás.
para este momento.
e perceber que é
a maior sorte que já tiveram.
Acreditem.
Obrigado pelos bilhetes. senhor.
Por favor. só dez minutos.
Ela está muito fraca.
Olá. Elsa.
Nem consigo imaginar tudo
por que passaste.
O que queres?
Quem és tu?
Estou aqui só para ajudar.
O que queres que aconteça?
Como assim?
Os homens que te fizeram isto.
O que queres que lhes aconteça?
Quero que eles
vão para a prisão
para o resto da vida.
E talvez vão.
Claro que não saberemos
até ao fim do julgamento.
e isso pode levar anos.
E. claro. terás de participar
nesse julgamento.
a contar a história
do que esses homens te fizeram
vezes sem conta.
numa sala cheia de pessoas
que te vão chamar mentirosa...
e tentar encontrar falhas
em todos os detalhes
da tua história.
E também teremos de ter sorte
com uma sentença.
Nunca se sabe como essas coisas
vão acabar.
E depois. durante esse julgamento
longo e caro.
temos de esperar e rezar
para que os homens
que te fizeram isto
não façam exactamente o mesmo
a outra pessoa.
É essa a justiça que queres?
Não!
Queres justiça?
Sim!
Adeus. Elsa.
Adoro este tipo.
Precisamos de alguém como ele
na Alemanha.
Aquele tipo é ótimo.
Precisamos de um tipo assim
em Itália.
Só para ser muito claro.
eu não vivo aqui.
Estou aqui... claro.
a tratar de bens da família
que estão aqui.
mas não tenho residência aqui.
Se o ADN de que
estão a falar no bar
é o meu ADN.
Uma. eu gostaria...
gostaria que explicassem
ao meu advogado
como conseguiram obter o ADN
de um cidadão estrangeiro.
Sendo cidadão americano.
não percebo bem
como teriam obtido
o meu ADN. para começar.
mas tenho a certeza
de que podem esclarecer isso
com os meus advogados.
Mas também. como já disse.
este é um bar que frequento.
e é uma fracção que me pertence.
Portanto. somos uma empresa
de senhorio e gestão
muito interventiva.
e. sempre que um inquilino sai.
muitas vezes.
percorremos a fracção
para inspeccionar danos.
para garantir que. se pudermos.
lhes devolvemos o máximo possível
da caução.
Senhor Chefe.
Responda. Senhor Chefe.
- Escuto.
- Sim?
Seguimos um sinal.
temos a localização dele.
Vamos sair.
Está bem. está bem.
Dê-me a morada.
Vamos fazer uma visita
a este cabrão.
E se tudo o que alguma vez
te ensinaram
fosse um disparate absoluto?
E se era isso
que Nietzsche queria dizer
quando disse
que é frio e solitário
no topo da montanha da sabedoria?
Um lugar livre
de morais impostas
ou falsas religiões ou política.
Um lugar livre
de instrumentos de opressão
criados pelo homem
apenas para te controlar.
Olha. Se queres
a verdade nua e crua.
eu dou-ta.
Podemos mudar a história.
O Estado. o tribunal. a polícia.
Vês. pensas
que eles te falharam.
mas não falharam.
porque nunca foram feitos
para te dar justiça.
Não. Só existem
para te controlar.
Mas estou aqui para te ajudar
a recuperar esse controlo.
Está bem. estou aqui.
Levanta-te.
Cinquenta.
Uma posição.
Qualquer extra. 30 dólares.
Bom.
Na cama.
Sobe para a cama.
O que é?
Vai.
É bolor.
Quando deixas os clientes tomar
duche na casa de banho.
depois de acabares.
abres a janela?
- Não.
- Porquê?
Se os deixas tomar duche
e fica quente.
o vapor acumula-se.
Depois aparece bolor no quarto.
Mas porque te importas?
Porque o prédio é meu.
O prédio é teu?
A sério?
O quê. achas que os teus chulos
são donos do prédio?
Eu... eu não sei.
Então. não devia
ter aceitado o teu dinheiro?
Quer dizer. claro.
fizeste o teu trabalho.
Começaste. pelo menos.
Agora. acabamos.
Fala com os gerentes
sobre o bolor.
Diz-lhes que.
se não tratarem disso.
eu volto.
Sim. digo.
Então. recebo mais 30 dólares?
- Recebes.
- Está bem.
Mais um pouco extra.
Obrigada.
Então. o que vamos beber?
Tequila.
- Tequila!
- Sim!
É a nossa última noite.
E nós somos mesmo...
Somos boas pessoas. está bem?
Não compro isso.
Não. não és.
Não acreditamos nada em vocês.
Não compro isso.
Não acredito em vocês.
E temos um quarto de hotel bom.
- A sério?
- Com o melhor pequeno-almoço.
Vi-o na televisão.
É aquele tipo da Interpol.
Televisão. sim.
Esta noite. sou só um homem
a beber um copo.
Não se pode trabalhar sempre.
Cin cin.
Ninguém quer realmente que apanhe
este justiceiro.
sabe?
Talvez tenhas razão.
Mas temos a lei por uma razão.
E as pessoas inocentes
podem ir para casa.
As pessoas culpadas
têm de pagar o preço.
Não podemos ter
justiceiros por aí
a fazerem o que querem. sabe?
É por isso que estou aqui.
Não queremos que a sociedade
colapse.
Quem quer saber?
Sim. quem quer saber?
Podem falar com ele. mas...
Vamos à casa de banho agora.
Vocês não têm escolha...
Venham. bebam connosco.
Vou deixar-vos agora.
Nós todos... Já não têm
escolha nenhuma.
Até já.
Desculpa.
Um copo.
Sem escolha. está bem?
Perceberam. certo? Está bem.
Boa... adoro aquelas duas.
É o quarto de hotel. está bem?
Um copo connosco?
Meu. adoro esta merda.
É fantástico. meu.
Eu fico com a loira.
Não. não. não. não.
Ela estava...
Meu. ela estava no meu colo.
Sabes o que isso significa.
Não quero saber.
Não... Está bem.
vou partilhar. está bem?
Vou partilhar.
Mas a questão é que.
tipo. ela é fantástica. meu.
Obrigado.
Sinto que toda a gente
neste edifício
é fantástica. certo?
Sim. tu também. Tu também.
Sim.
Mas a questão é que. tipo...
Não. não. espera.
então tens as gotas?
Tenho as gotas.
Então. põe-nas. sabes?
Muito bem. está bem.
Assim... Mas não muito.
certo?
Tem só... tem atenção.
Cá está.
Vá lá.
É isso. É isso.
Mantém simples.
Mantém simples. certo?
Estás pronto?
Estou tão pronto.
Nasci pronto. meu.
Assim que voltarem. sabes.
vais logo directamente
às bebidas.
Temos de ir embora?
Não. temos de ir
daqui a um minuto. sim.
mas primeiro vamos às bebidas.
E depois vamos garantir
que as levamos
para o quarto do hotel.
Vocês estão
com as duas raparigas bonitas
que foram à casa de banho?
Sim. o que se passa?
Alguém está a chateá-las ali.
Talvez queiram intervir.
Estás a falar a sério?
Está a gozar connosco.
Seria uma piada estranha.
O quê... Está bem.
Mas. se estás a gozar connosco.
vou voltar
e partir-te a puta da cara. meu.
- Está bem.
- Sim. Tem piada. não é?
É hora do espectáculo. querida.
Meu. tivemos um maluco
a vir cá dizer uma merda qualquer.
Sim. eu não...
não compro isso.
É uma casa de banho feminina.
que homens?
- Bem. eu não sei.
- Não podia ser homem nenhum...
- Casa de banho feminina...
- Malta. por favor.
Sabem que mais?
Sabem do que precisamos?
Disto.
Levantem isto. imediatamente.
Está bem.
A novos amigos e más decisões.
Isso é bom.
Tomates ao alto!
Vão ter umas belas salsichas.
malta.
- Cá vamos nós. certo?
- Saúde.
Desculpem.
Esperem. podemos repetir?
Saúde!
Uhu!
Merda.
- Uhu.
- Merda.
Sim. acho que precisamos
de mais quatro?
Eu... eu... eu esperava
com isso.
Talvez te fizesse falta.
Sabes.
és um menino muito maroto.
Infelizmente.
parece uma coincidência.
eu vou àquele bar muitas vezes.
É um dos meus bares preferidos.
Podia eu ter estado no bar
e ter tirado um copo de um banco
onde queria sentar-me?
Possivelmente.
É sem dúvida uma possibilidade.
- O que tens?
- Meu. estou com a cabeça a andar à roda.
Estás... Queres...
Qu-queres...
- Estás bem?
- Vá lá. menino rico.
Acho que ele está
a brincar connosco.
- Estás...
- Estou bem. estou bem.
Dá-me um segundo.
dá-me um segundo.
Podes responder a uma coisa?
Está bem. O que se passa?
Vá lá.
Precisas de água.
ou queres. tipo...
Acho que está na hora
de vocês irem.
- Porquê?
- Como assim?
Estes dois tipos.
quando estavam na casa de banho.
puseram algo na vossa bebida.
- Estás a falar a sério?
- De que estás a falar?
Eu troquei-as.
É isso que se passa.
Eles beberam-nas. Daí...
soninho.
Portanto. façam o que fizerem.
não têm de ir para casa.
mas eu não ficaria com eles.
Boa noite.
Merda.
- Vamos só embora.
- Merda de treta.
Temos a certeza
de que é a casa certa?
Foi o que me disseram.
Estamos prontos.
Bom.
Vamos avançar.
Armas em posição!
Vão. vão. vão. vão.
É possível que isto não seja
apenas um único indivíduo.
No entanto. continua claro
que o nosso sistema actual
está a falhar
na protecção dos cidadãos.
Isto levanta questões críticas.
Se os riscos associados
à migração
superam os benefícios.
e se os migrantes contribuem
mais para o custo social
do que para ganhos económicos.
então talvez seja altura
de reavaliar
as nossas políticas migratórias.
Três. dois. um. Vão.
Sai.
Rende-te.
Compreendo que estejam aqui
para fazer o vosso trabalho.
Não tenho interesse
em matar-vos a todos.
mas. se tentarem impedir-me
de fazer o meu trabalho.
serei obrigado
a matar-vos a todos.
Este é o vosso último aviso
para saírem.
Fogo!
Equipa B. é convosco. Vamos.
Vamos. mexam-se.
mexam-se. mexam-se.
Qual é o problema?
Senhor Sanders.
Não fazíamos ideia
de que vinha cá hoje.
Bem. não seria uma grande
inspecção surpresa
se soubessem. pois não?
Bem. temos os valores
semestrais para si. portanto...
- Óptimo.
- Por favor. siga-me até ao meu...
Ao seu escritório.
Espero que não se importe
que use o seu escritório
enquanto estiver fora.
Vou precisar de privacidade
para chamadas delicadas
com inquilinos
com rendas em atraso.
Quantos têm rendas em atraso?
Estamos sempre abaixo dos 10%.
Portanto. em média. 90% da renda
entra todos os meses.
Há flutuações.
ou são os mesmos 10%
todos os meses?
Se sim. quero-os despejados.
Bem. o procedimento é.
após três meses sem pagar.
enviarmos um aviso final
para pagar em quatro semanas.
E. se esse pagamento não entrar.
obtemos uma ordem judicial.
E isso permite-nos despejá-los
num total de sete meses.
Portanto. se alguém
não quiser pagar.
pode viver de graça
durante sete meses.
Se quer ver assim as coisas.
então tem razão.
Há outra forma de ver as coisas?
Temos 3500 fracções
nesta cidade. Owen.
Isso rende-nos
50 400 000 euros por ano.
10% disso são 5 040 000 euros
que as pessoas
me estão a roubar.
Isso é inaceitável.
Despeje-os imediatamente.
Bem. o problema é que os tribunais
não ordenam despejos
mais cedo do que isso.
Pode ser verdade.
Então. começa a pressioná-los
após quatro semanas sem pagar.
Se isso não resultar.
dá-me as moradas deles
e o meu pessoal resolve isso.
Está bem...
podemos tentar isso.
Não. Fazemos isso.
Como está a avançar
o projecto Grand Allee?
A recepção técnica
está marcada
para o fim da semana.
Portanto. todos os inquilinos
podem voltar na segunda-feira.
Que merda de caos aquilo foi.
Nunca mais usamos
aquele empreiteiro.
Não.
Além disso. Owen. a canalização
da minha moradia ainda não acabou.
- Ponha-os a tratar disso.
- Claro.
Também passei
pelo projecto de Liubliana.
Tirei umas fotografias.
Veja isto.
Isso é mau.
Quer dizer.
o manómetro é fácil de arranjar.
mas a fachada...
Não.
Não fazemos uma obra tão grande
naquele edifício.
Garanta apenas que não vai ruir.
Certamente.
Bem. sentimos mesmo a falta
do seu pai por aqui.
Nunca fui caçar com o meu pai.
Não?
- Isso é surpreendente.
- É?
A minha mãe morreu
quando eu era pequeno
e ele despachou-me
para um internato.
Via-o duas vezes por ano.
Não sei nada sobre ele.
Nem sabia que tinha cancro.
Lamento ouvir isso.
Ele sempre teve muito orgulho
na sua carreira militar.
contudo.
Resolva esses 10%. Owen.
Entendido.
Há mais uma questão a tratar.
Recentemente.
as autoridades fiscais
investigaram mais a fundo
a propriedade
das suas sociedades holding.
e isso levantou algumas questões.
Quer dizer. como não é
cidadão registado aqui.
nem entrou legalmente no país.
podemos vir a ter
alguns problemas.
Temos muitas fracções
de habitação social.
e o Governo quer confiscar
fracções vazias
para alojar migrantes.
Não.
Podemos arrendá-las a eles
pelo custo total.
O que dizemos sempre. Owen?
Nenhuma fracção vazia.
Querem saber
quem detém essas sociedades.
E. se não fornecermos
essa informação.
confiscarão todas as fracções
do quarteirão Kazin.
sem pagamento nem rendimento.
Bem. tenho a certeza
de que os advogados
terão algo a dizer sobre isso.
Certamente.
Mas só podem fazer
até certo ponto.
Peço-lhe que reconsidere
e forneça a informação
que pediram.
Saia.
Afinal. provavelmente
vão estender-lhe a passadeira vermelha
e até conceder-lhe cidadania
sem fazer perguntas.
Sou americano. Owen.
Só estou aqui
de férias prolongadas.
- Resolva os 10%.
- Sim. senhor.
E aqui tem
os valores semestrais.
Já os vi.
Aqui cheira a lar de idosos.
Vamos arranjar sangue novo.
Tão cedo?
Foi um dia longo. Jenny.
Está bem.
Aqui.
Está bem. Vou voltar.
Tenho uma entrega.
Eu fico a tomar conta do bar.
Sim. Está bem.
Bem. o meu pai e eu
estávamos afastados.
acho que se pode dizer.
Eu não tinha. realmente.
grande relação
com ele ao crescer.
A minha mãe morreu
quando eu era pequeno.
E acho que o peso emocional
da morte da minha mãe.
bem como o peso
de tentar fazer crescer a empresa
significavam que ele tinha
outras prioridades.
algo com que aprendi a lidar.
E agora que sou eu
que mando aqui.
consigo mesmo compreender.
Portanto. já não é como se
lhe guardasse rancor.
Ainda estava em serviço activo
no Exército dos Estados Unidos.
E recebemos uma chamada
no gabinete onde eu trabalhava
a informar-me
que o meu pai tinha morrido.
Vi-me a caminho daqui
pela primeira vez...
uns dias depois.
para o funeral dele.
Que puta de confusão.
Ele está a brincar connosco.
Já não está ninguém
naquela caixa.
Verifiquem o perímetro.
Verifiquem-lhes o pulso.
Merda!
Esta merda tem de acabar.
Vai acabar.
Boa tarde.
Sim? O que quer?
Quem é você?
Mais um daqueles jornalistas?
Pareço-lhe um jornalista?
Não. tenho só uma pergunta.
Ficou satisfeito com o resultado
alcançado em tribunal?
E a sua filha?
Porque pergunta isso?
Como pode perguntar isso?
Como sabe onde vivemos?
Então. não encontrou justiça
em tribunal. pois não?
Não tenho de responder
às suas perguntas. meu.
Isto é treta. Vá-se embora.
Não.
Não houve justiça.
Tenha uma boa tarde.
Olá. Elsa.
Sou da Interpol.
E lamentamos muito
o que lhe aconteceu.
Por favor. acredite em mim.
Usaremos todos os nossos recursos
para encontrar quem lhe fez isto.
e pô-los na prisão
por muito tempo.
Mas disse-me que os tinha.
que sabia onde estavam.
Elsa. nunca estive aqui antes.
Esta é a primeira vez
que falamos.
Esteve em coma
durante três semanas.
Talvez me esteja a confundir
com outra pessoa.
Sim. Talvez tenha sido
o seu colega que...
Ele foi muito simpático.
Perguntou-me se eu queria justiça.
O meu colega?
Ele usava uniforme?
Deu-lhe algum nome?
Como era ele?
Era pequeno.
Caucasiano?
Não. Parecia mais
do Médio Oriente.
Cabelo preto.
Barba.
Elsa. não se importa
que peça ao nosso desenhador
para vir dar uma descrição?
Seria uma grande ajuda.
Descanse. está bem?
Eu volto.
Descanse um pouco.
Eu... eu não te percebo.
Por favor. posso só.
por favor. ter...
Não. não!
Não. não. está bem. eu só...
Não. por favor. não faças isso.
Por favor. só...
- Queres?
- Por favor.
O teu telefone?
Liga à mamã.
Só preciso do meu... só preciso
do meu telefone. é... é só.
É só.
Vai buscar o telefone.
Liga aos teus pais.
Diz-lhes só
que queres apresentar queixa
contra cada um destes
montes de merda.
Dou-te os nomes deles.
Olá. rapazes.
Lembram-se de mim?
Se vos voltar a ver tocar
em qualquer outra pessoa.
faço-vos uma visita.
e não sairão dela pelo vosso pé.
Entenderam?
E tu.
Lembras-te de eu te dizer
no autocarro
que era o teu dia de sorte?
Talvez agora percebas porquê.
Se a polícia não vos protege.
tenho de vos proteger.
E. se os tribunais e as leis
não vos dão justiça...
eu dou-vos justiça.
E lembrem-se.
faço isto por vocês...
até aprenderem
a fazê-lo por vocês próprios.
Sim.
Entendido.
Vasculhámos o bairro.
Bloqueio total.
perímetro de duas milhas.
Nada.
Este sítio foi arrendado
em nome de Molly Ling.
uma mulher chinesa
a quem pagaram em dinheiro
para assinar o contrato.
Ela disse que o mecânico
lhe deu o dinheiro.
mas declarou
que não tinha autorização de trabalho.
Diga-me.
Lá em cima está tudo limpo.
Procurem.
Nada pessoal.
Isto era tudo uma fachada...
para montar uma fortaleza.
Abram.
Vamos. mexam-se.
Vamos. vamos. vamos!
Juiz Reinhold.
Quem é você?
Venho do Gabinete
do Senhor Inspector-Chefe.
Surgiram novas informações.
Espero que não esteja
muito enjoado. Senhor Juiz.
A injecção que lhe dei...
vai parecer muito suspeita
quando aparecer
no seu sangue. não vai?
Esperemos que não façam
um relatório toxicológico
ao seu corpo.
Quem sabe?
Talvez tenha alguma
tolerância à heroína.
Parece gostar de traficantes
de heroína. seja como for.
Quantos deles deixou
voltar para a rua?
As leis servem para proteger
as vítimas. não é?
Não os criminosos.
Talvez tenha sido aí
que perdeu o seu norte.
quando começou a usar as leis
para ajudar a fazer mal às pessoas.
Sabe. não são apenas
os criminosos.
O senhor Juiz causa
danos colaterais.
São pessoas como o senhor
que deixam os outros impunes
da violação e do homicídio.
Desculpando o comportamento deles.
Deixando as pessoas impunes
da violação e do homicídio.
Seis rapazes violaram
uma rapariga de 14 anos.
Vi a sua entrevista
à frente do tribunal.
Vi-o dizer que estes rapazes
tinham apenas um problema de adaptação.
que não sabiam
como integrar-se na sociedade.
Mas o que o senhor não percebe
é que a sociedade
na qual acha
que eles não se integram
está a desmoronar-se e a morrer.
E o senhor é o cancro
que a está a matar.
E sabe. senhor Juiz.
são pessoas como o senhor
que deixam esta gente
ficar impune...
desculpando o comportamento deles.
Como acha
que isso faz as famílias sentir?
Os seres humanos são tão carneiros.
Mesmo quando os levamos ao limite.
eles obedecem à lei.
mesmo que as próprias vidas
estejam em perigo.
Toma. eu mostro-te.
Viste o que aconteceu?
Aquele carro.
quando entrámos na faixa deles.
em vez de simplesmente
pisarem a linha.
infringirem a lei
e entrarem na nossa faixa.
foram para uma valeta
e muito provavelmente morreram.
Sente este cheiro. Meritíssimo?
É aquele bom e puro ar do campo.
Gostava de lhe mostrar uma coisa.
Olhe.
Aquele é o senhor.
Saiam. saiam.
Vamos ver o que o senhor tinha a dizer.
Bem. isto é tudo
o que tenho preparado.
e isto é tudo o que
vos vou dizer.
As nossas políticas falham
em integrar os jovens migrantes
na nossa sociedade.
Também não lhes deram
o apoio para agirem
segundo as nossas regras e leis.
A violação colectiva foi. de certa forma.
um pedido de ajuda e de estrutura.
A jovem rapariga
não é a única vítima.
Eles também são vítimas.
Acredita mesmo nisso?
Também os perpetradores
ficam traumatizados.
Não ajuda a jovem.
Se agora os prenderem.
e lhes negarem a vida normal
durante muito tempo.
É tudo. senhores.
Aquele era você
depois de libertar
um gangue de violadores.
Deixou escapar um gangue
de violadores.
Sabe o que isso faz de si?
Tão mau como os perpetradores.
Mais valia tê-la violado
você mesmo.
Talvez por isso tenha decidido...
vir aqui afogar as mágoas.
Olá. Ibrahim.
Bênçãos para si e a sua família.
Queria saber se podíamos
falar um instante
sobre o seu filho.
É jornalista?
Não. sou apenas um cidadão.
Aqui para ajudar.
Se quer alguma coisa.
fale com o nosso advogado.
Não temos nada a dizer.
Desculpe.
Talvez possamos ter
só uma pequena conversa.
Para trás.
Óptimo. o Yusuf está aqui.
Relaxa. Vai.
Olá. Yusuf.
Yusuf. foge.
Para onde vão eles?
Não. Não. pára.
O que está a fazer?
- Yusuf. querido!
- Yusuf!
Vá tratar do seu filho.
Ate-lhe algo à volta da perna.
Não atingi nenhuma artéria.
ele vai ficar bem.
Você. Você.
Tire os telemóveis da mesa.
Todos.
Pegue neles.
Levem o Yusuf para o sofá.
Para o sofá.
Telemóveis pousados na mesa.
- O que quer de nós?
- Virados para baixo. na mesa.
Quero que se sente.
E vamos ter uma conversinha.
O que está a fazer?
Sente-se.
Senta-te.
Três. dois. um.
Homem inteligente.
És forte.
Não te preocupes.
Então. suponho que se pergunte
porque estou aqui.
Está aqui por causa
do meu filho.
por causa do tribunal.
O tribunal que o libertou.
E é o tribunal do seu país.
Claro.
Porque o seu filho e os amigos dele
tiveram de violar
aquela rapariga de 14 anos.
Estão tão traumatizados
com a infância deles
que não conseguiram guardar
as piças dentro das calças.
Ele é jovem.
Não sabe nada.
Foi por isso que o fizeste. Yusuf?
Desculpa.
Desculpa termos feito aquilo.
Pensámos que ela queria.
Pensaste que ela queria
que a agarrasses
e a puxasses para um arbusto
numa zona calma do parque.
Que ela queria que lhe pusesses
a mão em cima da boca
enquanto os teus sete amigos
se revezavam a violá-la.
Ela teve de rastejar
para fora daqueles arbustos
de gatas.
e agora vive
todos os santos dias com medo
do que tu e os teus amigos
possam fazer.
já que foram absolvidos.
Foi um excelente trabalho
do teu advogado.
já agora.
ao retratá-los como vítimas.
Como era?
"Integração traumática"?
Estamos todos a receber
apoio psicológico e ajuda.
Seremos melhores no futuro.
prometo.
Essa é a resposta certa.
O único problema é
que nas tuas redes sociais.
desde o acontecimento.
não vi qualquer arrependimento...
ou empatia.
Na verdade. acho que disseste
que ela merecia ser violada.
O que quero dizer
é que elas se vestem mal
e só excitam os rapazes
com as minissaias.
Mostram as pernas e os seios.
Escreveste que ela merecia.
Vou apagá-lo.
São estes os valores
que ensina aos seus filhos?
Ensino-lhe os valores do Alcorão
e os valores da nossa família.
Bem. se estes são
os seus valores.
que as mulheres
na América e na Europa
merecem ser violadas
por causa de um código de roupa.
porque veio para cá?
Sabe que temos várias guerras
no nosso país
e temos uma vida perigosa.
É por isso que estamos aqui.
E acho que sabe isso.
Sabe o que eu acho?
O quê?
Não acho que tenham sido os bons
que saíram do vosso país.
Acho que foram os maus.
E acho que trouxeram convosco
o vosso sistema de valores
arcaico
e o vosso compromisso
com a religião acima da democracia
e acima de tudo o resto.
incluindo o Estado de direito.
Yusuf. vais pegar
no teu telefone.
vais começar a ligar
aos teus amigos. um a um.
e dizer-lhes
para virem já para aqui.
que tens novas informações
para eles.
Não.
Sim. vais.
E o que vai fazer com eles?
Vamos só ter
uma pequena conversa.
tal como estamos a ter agora.
Não lhes vou ligar.
Não?
Interessante.
Cinco. quatro. três. dois...
Yusuf. liga já.
Liga!
Obrigado.
Olá. Abdul. Sou eu.
Tens de vir para aqui
agora mesmo.
Podem acusar-nos outra vez.
Temos um problema.
Estou aqui com o meu advogado.
E traz o teu irmão
e liga ao Idris.
Não. agora mesmo.
Bom trabalho. Yusuf.
Agora liga ao próximo.
Não. Senta-te.
Senta-te.
Tu.
Vai abrir a porta.
Nada de brincadeiras
ou disparo sobre a mãe.
- Vai.
- Está bem. está bem.
O que se passa?
Anda.
Que raio aconteceu?
O que se passa?
Olá.
Entra.
Anda.
Vai. vai.
Vai.
Entra.
Está tudo bem. está tudo bem.
- Que raio?
- Está tudo bem?
Está aqui alguém
da Procuradoria do Estado.
Olá.
Olá. Chefe Henry.
Fico muito feliz
por ter sobrevivido.
porque tenho uma mensagem
para levar ao governo.
Que mensagem é essa?
É a mesma mensagem que lhe dei
quando tentou invadir
o meu bunker.
Que o povo não aceitará
uma tomada de poder.
O que está a tentar aqui...
não lhe podemos permitir
continuar este caos.
Veja. por muito que eu ame
a Europa e a sua história profunda.
simplesmente não pode continuar.
Os meus agentes e eu.
jurámos uma promessa inquebrável
de proteger e servir.
e agora já ultrapassou
a linha demasiadas vezes.
Está a magoar inocentes.
incluindo a mim.
Isto é inaceitável.
Não tenho escolha
senão prendê-lo.
e vou fazê-lo.
Essas pessoas de quem fala
nunca votaram
no que está a acontecer.
Isto é uma tomada hostil
por extremistas islamistas
e a esquerda woke cega.
E se esta tomada for bem-sucedida.
destruirá a democracia
que diz amar.
Toda a liberdade.
tudo aquilo de que desfruta
e que defende.
Só há uma opção.
Acabam com isto
ou nós. o povo.
acabaremos com isto.
Agora leve esta mensagem.
Recordo-lhe.
o meu juramento. o meu trabalho.
faz parte da estabilidade
dessa democracia de que fala.
E sobrestima a minha capacidade
de entregar esta mensagem.
Não me parece. Chefe.
Afinal. é o único
que tem a mensagem.
Agora leve-lha.
Eles vão ouvir.
Três juízes morreram recentemente
em circunstâncias
inicialmente dadas como suicídio.
embora o momento pareça
altamente suspeito.
Hoje. mais um juiz
foi encontrado morto no carro
nos arredores da cidade.
As autoridades
estão agora a investigar
o que consideram ser
uma série de homicídios.
e não coincidências.
Ivo?
Anote este número.
Depois. ligue ao meu superior.
Preciso de falar
com a primeira-ministra.
Se ela não falar comigo...
encontre todos os membros
da imprensa.
e traga-os até mim.
Sim. senhor.
Todos os indivíduos implicados
no recente caso de violação em grupo
que evitaram penas de prisão
estão agora mortos...
incluindo toda a família
de Yusuf al-Sharaa.
que lá residia.
Parece que o cidadão vigilante
voltou a atacar.
Isto levanta questões urgentes.
O que representa
a maior ameaça à sociedade:
os criminosos que cometem
estes actos hediondos
ou o vigilante
que os está a eliminar?
Segundo as estatísticas criminais
da Europa.
mais de 105 mil crimes violentos
foram atribuídos a migrantes
no ano passado.
incluindo 980 homicídios
e mais de 18 mil casos reportados
de agressão sexual
envolvendo imigrantes de África.
O que significa isto
para o nosso sistema jurídico?
Será que este vigilante
só intervém
porque o nosso sistema
falhou em garantir segurança
e justiça para o público?
Mantenham-se em segurança.
e obrigado
por verem o World News.
Estou aqui para vos ajudar
a recuperar esse controlo.
Estou aqui para vos mostrar
que já não são as vítimas.
que chegou a hora de sair
e mostrar a estes cabrões
que já não se safam.
Lembrem-se:
faço isto por vocês...
até aprenderem a fazê-lo
por vocês próprios.
ESTE FILME É DEDICADO AOS MILHARES DE VÍTIMAS DE VIOLAÇÃO
E HOMICÍDIO NA EUROPA TRAÍDAS PELO NOSSO SISTEMA JUDICIAL.
Tradução e Adaptação - Jagoz 2020
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm